# Material design

## Introduction

我々は可能性を秘めた革新的な技術と科学、古典的な原則から来る優れたデザインを統合しようとする人の為に「ビジュアル言語」を作成しました。

これをマテリアルデザインと言います.

この仕様書は、マテリアルデザインのを開発する上で参考にするべき信条と仕様をまとめた、常に進化する仕様です。

### Goals

可能性を秘めた革新的な技術と科学、古典的な原則から来る優れたデザインを統合する為の「ビジュアル言語」を作成します。

プラットフォームやデバイスのサイズ全体で統一された体験を可能にし、単一の基盤となるシステムを開発します。モバイルの適用が基本ですが、タッチ、音声、マウス、およびキーボードは、すべて「ﬁrst-class」の入力方法です。

### Principles

#### Material is the metaphor

#####  Materialは揶揄（メタファ）

Materialの要素は、合理的なスペースの統一理論と運動とのシステムです。Materialは紙とインク、まだ技術的に高度かつオープンな想像力と魔法の研究に触発され、触覚現実に接地されています。

表面および材料のエッジが現実に接地されている視覚的な手がかりを提供する。おなじみの触覚属性の使用は、ユーザーが迅速にアフォーダンスを理解するのに役立ちます。しかし、材料の柔軟性が物理学のルールを壊すことなく、物理的な世界のもの取って代わる新たなアフォーダンスを作成します。

光、表面、および運動のファンダメンタルズは、オブジェクトが移動、相互作用し、空間内で相互に関連して存在してどのように伝えるの鍵である。現実的な照明は、縫い目を示しているスペースを分割し、可動部品を示している。

#### Bold, graphic, intentional

##### 意図的な強調とデザイン

印刷ベースのデザイン·タイポグラフィ、グリッド、スペース、スケール、色、および使用の基本的要素の視覚的な治療を画像は-GUIDE。これらの要素は、目を喜ばせるよりもはるかに複数の操作を行います。彼らは、階層、意味、フォーカスを作成します。意図的な色の選択肢、端から端まで画像、大規模なタイポグラフィ、そして意図的な空白は経験でユーザーを浸す大胆かつグラフィックインターフェイスを作成します。

ユーザーのアクションに重点がコア機能はすぐに明らかになり、ユーザのためにウェイポイントを提供します。

#### Motion provides meaning

##### ふるまいは意味を提供する

運動は尊重し、原動機などのユーザーを強化する。プライマリユーザのアクションは、全体のデザインを変換する、運動を始める変曲点である。

すべてのアクションは、単一の環境で行われます。オブジェクトは、それらが変換および再編成さえとしての経験の連続性を壊さずにユーザに提示されます。

運動は継続性を注意を集中し、維持するのに役立つ、有意義かつ適切である。フィードバックは微妙なまだ明確である。トランジションは、まだコヒーレントEF Fi回線cientです。

# What is material?

## Environment

### 3D world

material の環境のすべてのオブジェクトは、x、y、およびzを有する三次元空間である。 z軸は垂直に正のz軸は、観察者に向かって延びるとともに、ディスプレイの平面に整列される。材料の各シートは、z軸に沿った単一の位置を占め、標準として 1dp の厚さを有する。

### Light and shadow

material 環境内で、仮想ライトは、シーンを照らすとオブジェクトが影作ることができます。周囲の光があらゆる角度から一貫して、ソフトシャドウを作成しながら、キーライトは、指向性の影を作成します。

material 環境内のすべての影は、これら2つの光源によって鋳造される。影は、z軸に沿った様々な位置でシート材料によってこれらの光源の閉塞に起因する光の不在である。
